Repository: zentyal/zentyal
Catalog: client/mailfilter/po/*.po
Languages: ja

source: Mail filter
ja: メールフィルタ

source: External mail server {mta} removed. Remember to remove its mail domains from the external mail domain's list
ja: 外部メールサーバ {mta} は削除されました。外部メールドメイン一覧から該当するメールドメインを削除してください

source: Invalid mailbox type: {type}
ja: 無効なメールボックス形式です: {type}

source: Learned from mailbox file
ja: メールボックスファイルから学習

source: {name} is already registered
ja: {name} はすでに登録されています

source: {name} added
ja: {name} が追加されました

source: Denied settings changed
ja: 拒否設定が変更されました

source: No changes were specified by the user
ja: 変更は指定されていません

source: {name} is not registered
ja: {name} は登録されていません

source: {name} removed
ja: {name} が削除されました

source: The specified sender is not in the ACL
ja: 指定した送信者はACLに含まれていません

source: Mail domain {domain} added to external domain's list.
ja: メールドメイン {domain} が外部ドメイン一覧に追加されました

source: Mail domain {domain} removed from external domain's list.
ja: メールドメイン {domain} が外部ドメイン一覧から削除されました

source: All entries were removed
ja: 全ての項目が削除されました

source: External mail server {mta} allowed. Remember to add its mail domains to the external mail domain's list
ja: 外部メールサーバ {mta} が許可されました。外部メールドメイン一覧に追加してください

source: {ext} is not registered in the extensions list
ja: {ext} は拡張子一覧に登録されていません

source: {ext} is not registered in the mimeTypes list
ja: {ext} はMIMEタイプ一覧に登録されていません

source: MIME type
ja: MIMEタイプ

source: file extension
ja: ファイル拡張子

source: The spam's autolearn threshold must be higher than 6.0
ja: 迷惑メールの学習のしきい値は6.0より大きく設定してください

source: The ham's autolearn threshold cannot be higher than spam's threshold
ja: 通常メールの学習のしきい値は迷惑メールよりも高く設定してください

source: The spam's autolearn threshold cannot be lower than the default spam's treshold
ja: 迷惑メールの学習のしきい値はデフォルトの迷惑メールのしきい値以上に設定してください

source: The ham's autolearn threshold canot be higher or equal than the default spam level
ja: 通常メールの学習のしきい値はデフォルトの迷惑メールのレベルよりも小さく設定してください

source: Spam threshold
ja: 迷惑メールしきい値

source: It must be a number(decimal point allowed)
ja: 数字を入力してください(小数点も利用可能)

source: The spam's threshold cannot be higher than its autolearn threshold
ja: 迷惑メールのしきい値は学習のしきい値以下に設定してください

source: The spam's threshold cannot be lower or equal than its ham's autolearn threshold
ja: 迷惑メールのしきい値は通常メールの学習のしきい値よりも高く設定してください

source: Cannot learn because bayesian filter is disabled in the current configuration. In order to be able to learn enable the bayesian filter and save changes
ja: ベイジアンフィルタが無効になっているため学習を開始できません。ベイジアンフィルタが有効になるように設定してください

source: Unsupported or incorrect input source format: {format}
ja: サポートされていないか誤ったフォーマットです: {format}

source: domain name
ja: ドメイン名

source: email address
ja: Eメールアドレス

source: The sender can be either an email address or a domain name prefixed with '@'
ja: 送信者はEメールアドレスか'@'でプリフィックスされたドメイン名のいずれかを使えます

source: Mail filter settings
ja: メールフィルタ設定

source: Virtual mail domain {vd} does not exist
ja: バーチャルメールドメイン {vd} は存在しません

source: Cannot proceed because the filter is in use
ja: フィルタが使われているため進めません

source: Mailfilter's port
ja: メールフィルタのポート

source: The port {port} is already used by module {mod}
ja: ポート {port} はすでにモジュール {mod} で使われています

source: MTA's address
ja: MTAのアドレス

source: Invalid external MTA {mta}. Local network addresses are not allowed
ja: 無効な外部MTAです: {mta}。ローカルのネットワークアドレスは利用できません

source: {mta} is already allowed
ja: {mta} はすでに許可されています

source: {mta} not found
ja: {mta} が見つかりません

source: Mail domain
ja: メールドメイン

source: {domain} is already acknowledged as external mail domain
ja: {domain} はすでに外部メールドメインとして認識されています

source: Domain {domain} was not acknowledged as external mail domain
ja: ドメイン {domain} は外部メールドメインとして認識されていません

source: Administrator address
ja: 管理者アドレス

source: policy type
ja: ポリシータイプ

source: filter type
ja: フィルタタイプ

source: Mail filter system
ja: メールフィルタシステム

source: eBox internal mail filter
ja: eBox内部メールフィルタ

source: Antivirus
ja: アンチウィルス

source: Antispam
ja: アンチスパム

source: Bad headers policy
ja: 望ましくないヘッダポリシーです

source: Virus policy
ja: ウィルスポリシー

source: Virus database update status
ja: ウィルスデータベース更新状態

source: The last update failed at {date}
ja: 最後の更新が {date} に失敗しました

source: Update failed at {date}. Your version of freshclam is outdated.Please, install version {version} or higher
ja: {date} に更新が失敗しました。 お使いのFleshclamは古いバージョンです。バージョン {version} 以降を使用してください

source: The last successful update was at {date}
ja: 最後の更新は {date} です

source: {plural} which are not listed below are allowed
ja: 以下に表示されていない {plural} が許可されています

source: Banned files policy
ja: 隔離ファイルポリシー

source: Deny
ja: 拒否

source: Actions
ja: アクション

source: Delete
ja: 削除

source: Add {element}
ja: {element} を追加

source: Name
ja: 名前

source: All registered {plural}
ja: 全ての登録済み {plural}

source: Delete them all
ja: 全て削除

source: The score threshold to mark a message as spam
ja: メッセージを迷惑メールとしてマークするしきい値スコア

source: Spam subject tag
ja: 迷惑メール題名タグ

source: Tag which will be added to the spam mail subject
ja: 迷惑メール題名として追加するタグ

source: Use bayesian classifier
ja: ベイジアン識別器を使用

source: Auto-whitelist
ja: 自動ホワイトリスト

source: Change the score of mail according to the sender history
ja: 送信者の履歴を使用してメールのスコアを変更

source: Auto-learn
ja: 自動学習

source: Feedback the learning system with messages that reach the threshold
ja: しきい値に達したメッセージを使って学習システムにフィードバック

source: Autolearn spam threshold
ja: 迷惑メールしきい値を自動で学習

source: Spam messages which a score equal or greater than this threshold will be added to the learning system
ja: このしきい値以上の迷惑メッセージが学習システムに追加されます

source: Autolearn ham threshold
ja: 通常メールのしきい値を自動で学習

source: Ham messages which a score below this threshold will be added to the learning system
ja: このしきい値を下回るスコアの通常メールを学習システムに追加

source: Change
ja: 変更

source: Mailbox contains
ja: メールボックス内容

source: spam
ja: 迷惑メール

source: ham
ja: 通常メール

source: Mailbox
ja: メールボックス

source: Train
ja: 学習

source: Spam policy
ja: 迷惑メールポリシー

source: Antispam options
ja: アンチスパムオプション

source: Antispam global sender access lists
ja: グローバルな送信者アクセス一覧をアンチスパム

source: Spam filter training
ja: 迷惑メールフィルタの学習

source: Whitelist
ja: ホワイトリスト

source: Blacklist
ja: ブラックリスト

source: Sender
ja: 送信者

source: Add sender to {type}
ja: 送信者を {type} に追加

source: Service port
ja: サービスポート

source: Notify of non-spam problematic messages
ja: 問題のある非迷惑メッセージを通知

source: Notification address
ja: 通知アドレス

source: Notification
ja: 通知

source: External Mail server
ja: 外部メールサーバ

source: Allowed external mail servers
ja: 許可された外部メールサーバ

source: Add external mail server
ja: 外部メールサーバを追加

source: External mail server
ja: 外部メールサーバ

source: External Mail domain
ja: 外部メールドメイン

source: External mail domains
ja: 外部メールドメイン

source: Add external mail domain
ja: 外部メールドメインを追加

source: External mail domain
ja: 外部メールドメイン

source: Use virus filtering
ja: ウィルスフィルタを使用

source: The "{name}" setting will not have effect until the antivirus service will be enabled in the mail filter
ja: "{name}" の設定はアンチウィルスサービスがメールフィルタの設定で有効にならない限り無効です

source: Use spam filtering
ja: 迷惑メールフィルタを使用

source: The "{name}" setting will not have effect until the antispam sergice will be enabled in the mail filter
ja: "{name}" の設定はアンチスパムサービスがメールフィルタの設定で有効にならない限り無効です

source: Use default spam threshold (current value is {v})
ja: デフォルトの迷惑メールしきい値を使う (現在値 {v})

source: Spam threshold for {domain} virtual domain
ja: バーチャルドメイン {domain} の迷惑メールしきい値

source: Mail filter options
ja: メールフィルタオプション

source: Antispam sender access lists
ja: 送信者アクセス一覧をアンチスパム

source: General
ja: 全般

source: Extensions filter
ja: 拡張子フィルタ

source: MIME Type filter
ja: MIMEタイプフィルタ

source: Bad formed headers
ja: 望ましくないヘッダ形式です

source: Pass
ja: 通過

source: Reject
ja: 拒否

source: Bounce
ja: 宛先不明通知

source: Discard
ja: 破棄
